Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: In the second paragraph, how is the moon large enough to block the sun? Isn't the sun way larger?
ja: 2番目の段落中，どうやったら十分太陽を隠すだけ月が大きいでしょうか? とありますが，太陽の方がずっと大きくないでしょうか?

source: Incorrect Translation
ja: 不正確な翻訳

source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています

source: Incorrect. The answer is %(answer)s.
ja: 不正解．答えは %(answer)s です．

source: Incredible Answer
ja: 信じられないほどの答え

source: Incredible Inspiration
ja: 信じられないほどのインスピレーション

source: Incredible Question
ja: 信じられないほどの質問

source: Info
ja: 情報

source: Information updated
ja: 情報が更新されました

source: Inner join<br>
ja: インナージョイン<br>

source: Inserting data
ja: データを挿入する

source: Inserting data for named columns<br>
ja: 名前付きカラムにデータを挿入する<br>

source: Inserting data<br>
ja: データの挿入<br>

source: Inspiration
ja: インスピレーション

source: Inspired 15 Minutes
ja: インスパイアされた15分

source: Instead of adding students yourself, you can have them create their own accounts.
ja: 生徒をあなた自身で加えるかわりに，生徒達が自分でアカウントを作ることもできます．

source: Interactive transcript
ja: インタラクティブな字幕

source: Intermediate
ja: 中級

source: International
ja: 言語

source: Internships
ja: インターンシップ

source: Intro to JS: Drawing & Animation Mastery
ja: JS 入門: ドローイングとアニメーションのマスタリー

source: Intro to SQL: Querying and managing data
ja: SQL 入門: データのクエリと管理

source: Introduction to the Normal Distribution
ja: 正規分布入門

source: Invalid birthdate
ja: 入力された誕生日は無効です

source: Invalid email address
ja: 無効な電子メイルアドレスです．

source: Invalid email address:
ja: 無効な電子メイルアドレス

source: Invalid field
ja: フィールドが無効です

source: Invalid tab requested.
ja: 無効なタブがリクエストされました．

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名です

source: Investigator
ja: 調査者

source: Invitation sent to your parent at
ja: 次の時刻であなたの親に招待状を送りました

source: Invitation sent! You'll be able to follow your child's progress once they log in and accept your invitation.
ja: 招待が送付されました! 子達がログインしてあなたの招待を受理したら，あなたは子達の進捗状況を追跡することができるようになるでしょう．

source: Invitation successfully deleted!
ja: 招待の消去は成功しました!

source: Invite students
ja: 生徒を招待

source: Invited 1 student.
ja: %(num)s 人の生徒を招待

source: Invitiation sent, waiting for response
ja: 招待が送信され，回答を待っています

source: Inviting students...
ja: 生徒を招待中...

source: Irrational numbers
ja: 無理数

source: Is verified?
ja: 確認しましたか?

source: Isaac
ja: アイザック

source: Ishaan
ja: イシャーン

source: It's also school vs. school and city vs. city! Get everyone you know to help defend your team's pride.
ja: それは学校対学校，そして市対市です! あなたの知っている人を皆集めてあなたのチームのプライドを守りましょう．

source: It's mastery time!
ja: マスタリーの時間です!

source: It's our fault.
ja: これは私達のミスです．

source: Johnny
ja: ジョニー

source: Join %(coach)s's class at Khan Academy!
ja: カーンアカデミーの %(coach)s のクラスに参加する!

source: Join %(coach_name)s's class
ja: %(coach_name)s のクラスに参加する

source: Join %(coach_name)s's class at Khan Academy!
ja: カーンアカデミーの %(coach_name)s のクラスに参加しましょう!

source: Join our help discussions
ja: 私達のヘルプの議論に参加する

source: Join the challenge!
ja: チャレンジに参加!

source: Join the class
ja: クラスに参加

source: Journeyman Algebraist
ja: 代数の熟練職人

source: Journeyman Algebraist (old)
ja: 代数の熟練職人(旧)

source: Journeyman Arithmetician
ja: 算術の熟練職人

source: Journeyman Arithmetician (old)
ja: 算術の熟練職人(旧)

source: Journeyman Pre-algebraist
ja: 前代数の熟練職人

source: Journeyman Pre-algebraist (old)
ja: 前代数の熟練職人(旧)

source: Journeyman Trigonometrician
ja: 三角法の熟練職人

source: Journeyman Trigonometrician (old)
ja: 三角法の熟練職人(旧)

source: Jump to topic:
ja: トピックに移動:

source: Jumping Hopper
ja: ジャンピング・ホッパー

source: Just $10 a month can help us provide 240 hours of free education over the next year.
ja: 月に $10 の手助けで私達は 240 時間の来年の無料の教育を提供することができます．

source: Just Getting Started
ja: はじめたばかり

source: Just Getting Started (old)
ja: はじめたばかり(旧)

source: KA Implementations Blog
ja: カーンアカデミーの実施の様子のブログ

source: Kate
ja: ケイト

source: Keep learning on Khan Academy now
ja: 今，カーンアカデミーで学びを続けましょう

source: Keep one account and finish logging in
ja: 1つのアカウントを維持してログインを終了する

source: Keep up the good work!
ja: 良い仕事を続けましょう!

source: Kepler
ja: ケプラー

source: Kepler (old)
ja: ケプラー(旧)

source: Kevin
ja: ケビン

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Khan Academy
ja: カーン アカデミー

source: Khan Academy + Clever
ja: カーンアカデミー + クレバー

source: Khan Academy account recovery
ja: カーンアカデミーアカウントの復旧

source: Khan Academy embedded video
ja: カーンアカデミーの埋め込みビデオ

source: Khan Academy has math subject "missions" from arithmetic through calculus. Each student has their own learning dashboard that uses state-of-the-art, adaptive software to identify gaps and show progress. Students also receive fun badges, energy points, and avatars along their "mission."
ja: カーンアカデミーには算数から微分積分学までの数学の科目のいくつもの「ミッション」があります．それぞれの生徒は，どこがわからないかというギャップをみつけ，進捗を示すための最先端のソフトウェアが利用可能な自分自身の学びのダッシュボードを持ちます．

source: Khan Academy is a not-for-profit on a mission to provide a free, world-class education for anyone, anywhere. In collaboration with our friends at Google and with support from the O'Sullivan Foundation LearnStorm is available to the Bay Area at no cost to individual students or their schools.
ja: カーンアカデミーは無料で世界レベルの教育を誰にでもどこにでも提供する使命を遂行中の非営利の団体です．Google にいる私達の友人達とオサリバン財団のサポートによって，ベイ・エリアで個人の生徒やその学校でラーンストームが利用可能になりました．

source: Khan Academy is now available in {{languageNameInRequestLanguage}} ({{localLanguageName}})! Interested?
ja: 今，カーンアカデミーは{{languageNameInRequestLanguage}} ({{localLanguageName}}) でも使えます! 興味はおありでしょうか?

source: Khan Academy logo
ja: カーンアカデミーロゴ

source: Khan Academy now offers an <a href="http://itunes.apple.com/us/app/khan-academy/id469863705?mt=8">official iPad app</a>. Download it directly from the <a href="http://itunes.apple.com/us/app/khan-academy/id469863705?mt=8">iTunes store</a> or read more details from our <a href="/about/blog/post/108661951125/khan-academy-now-on-your-ipad-more-interactive"> announcement</a>
ja: ついにカーンアカデミーは<a href="http://itunes.apple.com/us/app/khan-academy/id469863705?mt=8">公式 iPad app</a> を提供します．<a href="http://itunes.apple.com/us/app/khan-academy/id469863705?mt=8">iTunes ストア</a>から，直接ダウンロードするか，私達の <a href="/about/blog/post/108661951125/khan-academy-now-on-your-ipad-more-interactive"> アナウンス</a> で詳細な情報をお読み下さい．

source: Khan Academy uses Typeform to power this form. View Typeform’s %(tosLinkEl)s, which govern your use of this form.
ja: カーンアカデミーは TyoeForm を使ってこのフォームを作っています．Typeform の %(tosLinkEl)s を見て下さい．それはこのフォームをあなたが使う時に管理するものです．

source: Khan Academy wants to help you learn at your level.<br>Doing a few math problems helps us know where we can help. Give it a try!
ja: カーンアカデミーはあなた個人にあったレベルでの学びを助けたいと思います．<br>いくつかの数学の問題を解いてもらえれば，私達は何を助けられるかがわかるようになります．ぜひ試してみて下さい!

source: Khan Academy, a 501(c)(3) not-for-profit organization, has not provided any goods or services to you in consideration for this voluntary contribution. The donation is tax deductible to the extent allowed by law. For federal tax purposes Khan Academy's FEIN # is: 26-1544963.
ja: カーンアカデミー，a 501(c)(3) 非営利団体は，このボランティアの貢献に対し，あなたに何らかの商品またはサービスを提供することはありません．寄付は法律に従って，税金の控除の対象となります．連邦税に対するカーンアカデミーの FEIN # は次です: 26-1544963

source: Knowledge Map
ja: 知識の地図

source: LOG IN
ja: ログイン

source: Label the rest of the number line.
ja: 数直線の残りにラベルをつけましょう．

source: Last 2 days
ja: 最近2日間

source: Last 3 days
ja: 最近3日間

source: Last 30 days
ja: 最近30日間

source: Last 7 days
ja: 最近7日間

source: Last Done
ja: 最後にしたこと

source: Last Ten: %(percentLastTenCorrect)s% correct<br/>Longest Streak: %(longestStreak)s<br/>
ja: 最後の10問: %(percentLastTenCorrect)s% 正解<br/>連続正答数: %(longestStreak)s<br/>

source: Last achieved %(user_badge_last_earned_date)s
ja: 最近得た%(user_badge_last_earned_date)s

source: Last achieved <abbr class="timeago" title="{{lastEarnedDate}}">{{lastEarnedDate}}</abbr>
ja: 最後に達成済みの <abbr class="timeago" title="{{lastEarnedDate}}">{{lastEarnedDate}}</abbr>

source: Last achieved <abbr class="timeago" title="{{lastEarnedDate}}">{{lastEarnedDate}}</abbr> in <strong>{{visibleContextName}}</strong>
ja: <strong>{{visibleContextName}}</strong> 中で最後に達成済みの <abbr class="timeago" title="{{lastEarnedDate}}">{{lastEarnedDate}}</abbr>

source: Last achieved <abbr class="timeago" title="{{lastEarnedDate}}">{{lastEarnedDate}}</abbr> in <strong>{{visibleContextName}}</strong><span class="badge-context-hidden-link"> <a href="javascript:void 0">and also in <span class="ellipsis">...</span></a></span>
ja: 最後に達成したのは<strong>{{visibleContextName}}</strong><span class="badge-context-hidden-link"> <a href="javascript:void 0">とそして <span class="ellipsis">...</span></a></span> での<abbr class="timeago" title="{{lastEarnedDate}}">{{lastEarnedDate}}</abbr> です．

source: Last attempted:
ja: 前回試したもの:

source: Last audio chunk recorded:
ja: 録音された最後のオーディオの組です．

source: Last day
ja: 最終日

source: Last name
ja: 姓

source: Last streak
ja: 前回の連続

source: Last week
ja: 先週

source: Late:
ja: 遅れ:

source: Lauren
ja: ローレン

source: Lay down the ban hammer
ja: 禁止ハンマーを降ろす

source: Leaderboards
ja: リーダーボード(得点表)

source: Leaf
ja: 葉っぱ

source: Leaf (Blue)
ja: 葉っぱ (青)

source: Leaf (Green)
ja: 葉っぱ (緑)

source: Leaf (Grey)
ja: 葉っぱ (灰色)

source: Leaf (Orange)
ja: 葉っぱ (オレンジ)

source: Leaf (Red)
ja: 葉っぱ (赤)

source: Leafers
ja: リーファー

source: Leafers (Sapling)
ja: リーファー(若木)

source: Leafers (Seed)
ja: リーファー(種)

source: Leafers (Seedling)
ja: リーファー(苗木)

source: Leafers (Tree)
ja: リーファー(木)

source: Leafers (Ultimate)
ja: リーファー(究極)

source: Learn
ja: 学ぼう。

source: Learn About Khan Academy
ja: カーンアカデミーについて学ぶ

source: Learn about how your brain works.
ja: あなたの頭脳がどう働くのか学びましょう．

source: Learn about our Common Core content
ja: 共通コア標準のコンテンツについて学ぶ

source: Learn for free about math, art, computer programming, economics, physics, chemistry, biology, medicine, finance, history, and more. Khan Academy is a nonprofit with the mission of providing a free, world-class education for anyone, anywhere.
ja: 数学，芸術，コンピュータプログラミング，経済学，物理学，化学，生物学，薬学，財政学，歴史，そしてさらにもっと，全て無料で学びましょう．カーンアカデミーは自由で世界クラスレベルの教育を誰にでもどこにでも提供する使命を遂行中の非営利の団体です．

source: Learn how points work
ja: 得点の仕組みについて学ぶ

source: Learn how to help.
ja: どのように助けるかを学びます．

source: Learn more
ja: 詳細について:

source: Learn more about
ja: 詳細はこちら

source: Learn more about our hashtag
ja: ハッシュタグについてもっと学ぶ

source: Learn more about the dashboard
ja: ダッシュボードについての詳細

source: Learn more in our FAQ
ja: 私達の FAQ でより詳しく知ってください

source: Learn programming
ja: プログラミングを学びましょう．

source: Learn something for yourself
ja: 何かを自分自身のために学びましょう

source: Learn ways to help your students succeed with Khan Academy.
ja: カーンアカデミーであなたの生徒が成功する手助けをする方法を学ぶ

source: LearnStorm
ja: ラーンストーム

source: LearnStorm is on now! Add your points and defend your school’s pride!
ja: ラーンストームは今行なわれています! あなたのポイントを加算してあなたの学校のプライドを守りましょう!

source: Learners
ja: 学ぶ人

source: Learning Home
ja: 学びのホーム

source: Least common multiple
ja: 最小公倍数

source: Legendary!
ja: 伝説的!

source: Lesson completed
ja: 完了したレッスン

source: Let's picture this problem by drawing <code>\green{<var>B</var>}</code> rows of <code>\blue{<var>A</var>}</code> circles.
ja: <code>\green{<var>B</var>}</code> 列の <code>\blue{<var>A</var>}</code> 個の円を描いてこの問題を考えてみましょう．

source: Let's start by creating your first class:
ja: あなたの最初のクラスを作ることからはじめましょう:

source: Level 1
ja: レベル 1

source: Level 2
ja: レベル 2

source: Level One
ja: レベル 1

source: Level Two
ja: レベル 2

source: Level up your skills in %(mission)s
ja: %(mission)s でのあなたのスキルをレベルアップ

source: Leveled up to {{level_slug}} in {{translatedExerciseDisplayName}}
ja: {{translatedExerciseDisplayName}} で {{level_slug}} にレベルアップしました

source: License logo
ja: ライセンスロゴ

source: Life at KA
ja: カーンアカデミーの内側

source: Like Clockwork
ja: 時計のように規則正しく

source: Line breaks
ja: 行区切り

source: Lines <code>p</code> and <code>q</code> are parallel. Which angles must be congruent to the <span class="hint_orange">given angle</span>? Select angles by clicking on them.
ja: 線 <code>p</code> と <code>q</code> は平行です．<span class="hint_orange">与えられた角</span> と合同であるべき角はどれでしょうか? その角をクリックして選んで下さい．

source: Link an email address
ja: 電子メールアドレスをリンクします．

source: Link this email address
ja: この電子メイルアドレスをリンクする

source: Linking their own email address to their account
ja: 彼ら自身の電子メイルアドレスに彼らのアカウントをリンクする

source: Links
ja: リンク

source: Lists
ja: リスト

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading activity...
ja: アクティビティを読み込み中...

source: Loading audio...
ja: オーディオの読み込み中．．．

source: Loading students failed
ja: 生徒のデータの読み込みに失敗しました

source: Loading students list
ja: 生徒のリストを読み込んでいます

source: Loading your classes...
ja: あなたのクラスを読み込み中...

source: Loading, please wait...
ja: ロード中です．お待ち下さい...

source: Location
ja: 場所

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in first
ja: まずはログインして下さい

source: Log in first to suggest a fix
ja: 修正案を提案するためには，まずログインします．

source: Log in first!
ja: まずはログインして下さい!

source: Log in to Khan Academy
ja: カーンアカデミーにログイン

source: Log in to Khan Academy with
ja: 次のアカウントでカーン・アカデミーにログイン：

source: Log in to your Khan Academy account
ja: あなたのカーンアカデミーアカウントでログインする

source: Log in.
ja: ログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Log out and have your child log in
ja: ログアウトしてあなたの子供をログインさせて下さい

source: Log out and let %(childName)s log in
ja: ログアウトして %(childName)s にログインしてもらう

source: Log out and let your child log in
ja: ログアウトしてあなたの子にログインしてもらう

source: Log out and let your child log in
ja: ログアウトしてあなたの子供をログインさせて下さい

source: Logging in
ja: ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Login to Khan Academy
ja: カーンアカデミーにログイン

source: Login to view your spin-offs of this program.
ja: このプログラムのあなたのスピンオフを見るためにログインする

source: Login with
ja: 次のアカウトでログイン

source: Login with Facebook
ja: Facebook のアカウントでログイン

source: Login with Google
ja: Google のアカウントでログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Longest streak
ja: 最長の連続

source: Looking for a skill not suggested here?
ja: ここで提案されていないスキルをお探しですか?

source: Looking for your students or children?
ja: あなたの生徒または子供を探していますか?

source: Looks like you have a bunch of students! Check out our coach resources - it's full of ideas for integrating Khan Academy into a classroom.
ja: たくさんの生徒さんをお持ちのようですね！私達のコーチ用教材をぜひご覧下さい。カーンアカデミーを教室で活用するためのアイディアがたくさん詰まっています。

source: Lottery Ticket
ja: くじの券

source: Low Quality Score
ja: 低品質の得点

source: Loyola
ja: ロヨーラ

source: Ludicrous Listener
ja: おどけたリスナー

source: Ludicrous Streak
ja: おどけた疾走

source: MASTERY CHALLENGE
ja: マスタリーチャレンジ

source: Mad Scientist
ja: マッド・サイエンティスト

source: Made using: <a href="http://www.khanacademy.org/computer-programming">Khan Academy Computer Science</a>.
ja: 次を利用して作成されました: <a href="http://www.khanacademy.org/computer-programming">カーンアカデミーコンピュータサイエンス</a>．

source: Magellan
ja: マゼラン

source: Magellan (old)
ja: マゼラン(旧)

source: Magenta
ja: マゼンタ

source: Make a gift today
ja: 今日ギフトを送る

source: Make a gift today and help us continue to provide a free, world&#8209;class education for anyone, anywhere.
ja: 今日ギフトとして私達が無料で世界レベルの教育を誰にでもどこにでも提供するための手助けをして下さい．

source: Make a monthly gift
ja: 毎月ギフトを送る

source: Make a one-time gift
ja: 1回限りのギフトを送る

source: Make a spin-off of any scratchpad
ja: 任意のスクラッチパッドからスピンオフを作る

source: Make an array of 5 numbers
ja: 5 つの数の配列を作成する

source: Make changes to an official program
ja: 公式プログラムに変更を加える

source: Make changes to another user's program
ja: 他のユーザーのプログラムに変更を加える

source: Make it rain
ja: 雨よ降れ

source: Make sure you can particiapte in our weekly email challenges.
ja: 私達の週間電子メイルチャレンジに参加していることを確認して下さい．

source: Make your brain more powerful! Practice hard!
ja: あなたの頭脳をさらに強力にする!一所懸命に練習!

source: Makes Perfect
ja: 完璧にする

source: Making Progress
ja: 進捗あり

source: Making Progress (old)
ja: 進捗あり(旧)

source: Male
ja: 男性

source: Manage Class
ja: クラスを管理する

source: Manage Students
ja: 生徒の管理

source: Manage banned users
ja: 禁止ユーザーの管理

source: Manage students
ja: 生徒の管理

source: Many data types<br>
ja: 多くのデータ型<br>

source: Marcimus
ja: マーシマス

source: Marcimus (Orange)
ja: マーシマス (オレンジ)

source: Marcimus (Pink)
ja: マーシマス (ピンク)

source: Marcimus (Purple)
ja: マーシマス (紫)

source: Marcimus (Red)
ja: マーシマス (赤)

source: Master just one final skill
ja: あと %(masteries)s 個のスキルをマスターする

source: Master just one more skill!
ja: 何か %(masteries)s の新しいスキルをマスターしましょう

source: Master of Algebra
ja: 代数のマスター

source: Master of Arithmetic
ja: 算術のマスター

source: Master of Pre-algebra
ja: 前代数のマスター

source: Master of Trigonometry
ja: 三角法のマスター

source: Master ten skills in math
ja: 数学の 10 のスキルをマスター

source: Master three skills in math
ja: 数学のスキルを 3 つマスター

source: Master twenty skills in math
ja: 数学の20のスキルを マスター

source: Master your first math skill
ja: 最初の数学のスキルをマスター

source: Mastered
ja: マスターしました

source: Mastered Concepts
ja: マスターしたコンセプト

source: Mastered skills:
ja: マスターしたスキル:

source: Mastery
ja: マスタリー

source: Mastery Points
ja: マスタリーのポイント

source: Mastery Status
ja: マスタリーの状態

source: Mastery challenge
ja: 熟練の挑戦

source: Mastery challenge available in
ja: マスタリーのチャレンジが次で有効です

source: Mastery points
ja: マスタリーのポイント

source: Mastery task notifications
ja: マスタリーのタスクの通知

source: Math
ja: 数学

source: Math Pretest Champion
ja: 数学プレ・テストのチャンピオン

source: Math exercises from 1 + 1 through calculus
ja: 1 + 1 から微分積分学までの数学の練習問題

source: Math is alive and not boring for my son anymore. It is truly a prayer answered.
ja: 数学は私の息子にとって生き生きとしたものになり，もうつまらないものではなくなりました．本当に祈りがかなったようです．

source: Meet your mission
ja: あなたのミッションを達成しよう

source: Menu dropdown
ja: ドロップダウンメニュー

source: Meteorite
ja: 隕石

source: Meteorite Badges
ja: 隕石バッジ

source: Meteorite badges are common and easy to earn when just getting started.
ja: 隕石バッジは平凡ではじめたばかりでも簡単に獲得できます

source: Millionaire
ja: 百万長者

source: Milliseconds elapsed since program start
ja: プログラムがスタートしてから経過したミリ秒

source: Minutes spent on Khan Academy
ja: カーンアカデミーで過ごした時間(分)

source: Minutes spent on Khan Academy in this date range across all missions
ja: 全てのミッションに渡り，この期間中にカーンアカデミーで過した時間

source: Mission Progress
ja: ミッションの進捗

source: Mission warm-up
ja: ミッションのウォームアップ

source: Mission:
ja: ミッション:

source: Missions
ja: ミッション

source: Mistakes help you learn. Think hard to learn from them.
ja: 間違いは学びを助けます．間違いから学ぶことを強く考えましょう．

source: Mobile phone number updated
ja: 携帯電話番号の更新

source: Moderate a Bay area school
ja: ベイ・エリアの学校の調停をする

source: Moderation Panel
ja: モデレーションのパネル

source: Moderation logs
ja: モデレーションのログ(記録)

source: Moderator email
ja: モデレータの電子メイル

source: Moderators
ja: モデレータ

source: Month:
ja: 月:

source: Moon
ja: 月

source: Moon Badges
ja: ムーンバッジ

source: Moon badges are uncommon and represent an investment in learning.
ja: ムーンバッジは珍しく，学びに投資をしたことを示します．

source: More
ja: もっと

source: More &raquo;
ja: さらに &raquo;

source: More free content available at %(url)s!
ja: 無料のコンテンツがさらに %(url)s にて利用できます!

source: More information coming soon
ja: さらなる情報はもうすぐ登場です

source: Most Recent
ja: 最新

source: Most Voted
ja: 最も投票された

source: Mouse
ja: マウス

source: Move LearnStorm sign ups
ja: ラーンストームのサインアップを移動

source: Move LearnStorm signups between schools
ja: 学校間でラーンストームのサインアップを移動

source: Move sign ups!
ja: サインアップの移動!

source: Move the orange dot to select your answer.
ja: オレンジ色の点を動かして，答えを選択して下さい．

source: Move to
ja: 移動

source: Move to "Your students"
ja: 「あなたの生徒」を移動

source: Moving
ja: 移動中

source: Mr.
ja: 様

source: Mr. Pink (Green)
ja: ミスター・ピンク (緑)

source: Mr. Pink (Orange)
ja: ミスター・ピンク (オレンジ)

source: Mr. Pink (Red)
ja: ミスター・ピンク (赤)

source: Mrs.
ja: 様

source: Ms.
ja: 様

source: Multi-digit multiplication
ja: 複数桁のかけ算

source: Multiplying and dividing negative numbers
ja: 負の数のかけ算と割り算

source: Multiplying by multiples of 10
ja: 10の倍数をかける

source: Multiplying decimals
ja: 小数のかけ算

source: Multiplying fractions
ja: 分数のかけ算

source: Museums
ja: 美術館

source: Must be alphanumeric and start with a letter
ja: ここは英数字のみ，そして最初は英文字で始まらなくてはいけません．

source: Must have a parent create your account.
ja: あなたのアカウントはあなたの親が作成しなくてはなりません

source: Must provide a new email.
ja: 新しい電子メイルアドレスを入力する必要があります．

source: Must specify name, phone and location
ja: 名前，電話番号，住所を指定しなくてはいけません．

source: My Creations
ja: 私の作成したもの

source: My Programs
ja: 私のプログラム

source: My board
ja: 私のボード

source: My child already has an account
ja: 私達の子供は既にアカウントを持っています．

source: My child doesn't have email
ja: 私の子供は電子メイルアドレスを持っていません．

source: My city
ja: 私の市

source: My coaches and I can see this widget
ja: 私のコーチと私はこのウィジェットを見ることができます

source: My school isn't listed
ja: 私の学校はリストにありません．

source: Nadia
ja: ナディア

source: Name
ja: 名前

source: Neato!
ja: すごい!

source: Need to create a new account?<br><a href='%(register_url)s'>Sign up for Khan Academy</a>.
ja: 新しいアカウントを作りますか?<br><a href='%(register_url)s'>カーンアカデミーにサインアップ</a>．

source: Needs Practice
ja: 練習が必要

source: Needs student count
ja: 生徒数が必要

source: Never lose access to your account.
ja: 自分のアカウントへのアクセスを失わないでください。

source: New
ja: 新規

source: New Avatars!
ja: 新アバター!

source: New Program (JS + ProcessingJS)
ja: プログラムの新規作成 (JS + ProcessingJS)

source: New SAT (starting March 2016)
ja: 新しい SAT (2016年 3月から始まる)

source: New SQL Script
ja: 新しい SQL スクリプト

source: New SQL script
ja: SQL script の新規作成

source: New Webpage
ja: 新しいwebページ

source: New Year's Resolution 2014
ja: 2014 年の新年の抱負

source: New badge!
ja: 新しいバッジ ！

source: New class
ja: 新しいクラス

source: New features for your almost-teenager, %(child)s!
ja: あなたのほぼティーンエイジャーのお子さん，%(child)s，のための新しい機能!

source: New leaderboards go live every Wednesday! Start earning points by learning math now.
ja: 新しいリーダーボードは毎週水曜日に出現します! 今から学びのポイントを獲得しはじめしょう．

source: New leaderboards go live every Wednesday.
ja: 新しいリーダーボードは毎週水曜日に更新されます．

source: New on Khan Academy
ja: カーンアカデミーで新しいこと

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New research shows that the brain is like a muscle. It gets stronger with practice.
ja: 新しい研究によると，脳は筋肉のようなものです．それは練習すると強くなります．

source: New visitor
ja: 新しい訪問者

source: Newsletters
ja: ニュースレター

source: Newton
ja: ニュートン

source: Newton (old)
ja: ニュートン(旧)

source: Next
ja: 次に進む

source: Next posts
ja: 次の記事

source: Next section:
ja: 次のセクション:

source: Next step in your "Getting started" coach checklist:
ja: あなたの「これからはじめる」のコーチのチェックリストで次のステップに進みましょう:

source: Next step in your "Getting started" parent checklist:
ja: あなたの「これからはじめる」という親のチェックリストの次のステップ:

source: Nice Listener
ja: ナイスなリスナー

source: Nice Streak
ja: ナイスな疾走

source: Nice job! Save your progress before the next lesson:
ja: すばらしい．次のレッスンの前に進捗状況をセーブします:

source: Nice work! This queue is empty!
ja: すばらしい! このキューは空になりました!

source: Nick
ja: ニック

source: No Due Date
ja: しめきりはありません．

source: No activity in the selected date range.
ja: 選択された日付の範囲ではアクティビティはありません．

source: No banned users.
ja: 禁止ユーザーはいません．

source: No challenges or skills match your query.
ja: あなたのお探しの科目やスキルの名前がみつかりませんでした．

source: No class activity.
ja: クラスのアクティビティがありません．

source: No email provided
ja: 電子メイルアドレスが示されていません．

source: No exercises match your filters!
ja: あなたのフィルターにマッチする練習問題はありません!

source: No information for selected date range and filters. Pick a different date range.
ja: 選択された日時の範囲とフィルタでは情報はみつかりませんでした．別の範囲を選んで下さい．

source: No logs found.
ja: ログ(記録)がありません．

source: No mastery challenges available.
ja: 熟練の挑戦は利用できません．

source: No notifications. You can get back to learning!
ja: 通知はありません。学習に戻りましょう!

source: No programs found.
ja: プログラムはみつかりませんでした．

source: No recommendations are assigned.
ja: 割り当てられたおすすめはありません．

source: No results
ja: 結果がありません

source: No schools found in '%(postalCode)s'
ja: '%(postalCode)s' では学校はみつかりません．

source: No thanks
ja: いいえ，遠慮します

source: No transcript available. <br>Want to help?
ja: 字幕がまだありません． <br>助けてくれますか?

source: No user exists with that email
ja: そのメールアドレスのユーザーは存在しません

source: No username provided
ja: ユーザー名が空白です

source: No.
ja: いいえ．

source: None!
ja: 皆無!

source: Not Available
ja: 利用できません．

source: Not Done Yet!
ja: まだしていません!

source: Not a valid email
ja: 無効な電子メイルアドレスです．

source: Not added due to spam detection
ja: スパム検知器により加えられませんでした．

source: Not clear
ja: わかりにくい

source: Not helpful
ja: 手助けにならない

source: Not in a class
ja: クラスにはいません

source: Not now.
ja: 今は遠慮します．

source: Not specified
ja: 特定されていません．

source: Not started
ja: 未だ始めていません

source: Not what I wanted
ja: 探していたものではありませんでした

source: Not yet approved schools
ja: まだ承認されていない学校
